
Para las siguientes páginas:

                             - index.html
                             - historias.html
                             - curiosidades.html    
                             - saber.html
                             - cepas.html

Se realizan los siguintes cambios:

                            - Se agregan el mata name "description" y "Keywords" con sus respectivas dscripciones y palabras claves.
                            - Se agreagan titulos referentes al contenido de la página html.
                            - Se comprueba que solo tengan un H1 por página y se modifican los que no tenian.
                            - Se crea el archivo Sitemap.xml.                                                